Claro! Aqui está um exemplo simples de uma classe Pessoa em Python:

python

Copiar
class Pessoa:
    def __init__(self, nome, idade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade

    def saudacao(self):
        return f"Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos."

# Exemplo de uso
pessoa1 = Pessoa("Maria", 25)
print(pessoa1.saudacao())
Neste exemplo, a classe Pessoa possui dois atributos, nome e idade, e um método saudacao que retorna uma saudação personalizada. Fácil, certo? 😄