Claro, vamos criar uma classe Pessoa básica em Python:

python

Copiar
class Pessoa:
    def __init__(self, nome, idade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade

    def apresentar(self):
        print(f"Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos.")

# Exemplo de uso
pessoa1 = Pessoa("Maria", 30)
pessoa1.apresentar()
Essa classe tem um construtor que recebe nome e idade, e um método apresentar que imprime uma apresentação simples. Que tal a gente ir incrementando essa classe com funcionalidades mais complexas?