Claro! Aqui está um exemplo simples de uma classe Pessoa em Python:

python

Copiar
class Pessoa:
    def __init__(self, nome, idade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade

    def cumprimentar(self):
        return f'Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos.'

# Exemplo de uso
pessoa1 = Pessoa('João', 25)
print(pessoa1.cumprimentar())
Isso cria uma classe Pessoa com atributos nome e idade, além de um método cumprimentar que retorna uma saudação. Alguma adaptação que você gostaria de fazer?