Certo! Aqui está um exemplo de implementação de uma classe Pessoa em Python:

python

Copiar
class Pessoa:
    def __init__(self, nome, idade, cidade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade
        self.cidade = cidade

    def apresentar(self):
        return f'Olá, meu nome é {self.nome}, tenho {self.idade} anos e moro em {self.cidade}.'

# Exemplo de uso
p1 = Pessoa("João", 25, "Indiara")
print(p1.apresentar())
Essa classe tem um construtor para inicializar os atributos nome, idade e cidade, e um método apresentar para exibir uma breve apresentação da pessoa. Se precisar de algo mais, só dizer.