Você pediu e eu entrego! Aqui está um exemplo fresquinho para você:

python

Copiar
class Pessoa:
    def __init__(self, nome, idade):
        self.nome = nome
        self.idade = idade

    def saudacao(self):
        return f"Olá, meu nome é {self.nome} e eu tenho {self.idade} anos."

# Exemplo de uso
pessoa1 = Pessoa("Carlos", 40)
print(pessoa1.saudacao())
Neste exemplo, Pessoa tem os atributos nome e idade, e um método saudacao que retorna uma mensagem personalizada. Code, create, conquer. 🚀